Repository: muhammadjamshed7/envato_templates
Catalog: easybook-hotel-tour-booking-wordpress-theme-2024-04-11-01-30-31-utc/Translations/plugins/easybook-add-ons-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Time Slot Booking (NEW)
ja: タイムスロット予約（新規）
zh_cn: 时隙预订（新）

source: Time Picker Booking (NEW)
ja: タイムピッカーの予約（新規）
zh_cn: 时间选择器预订（新）

source: Rental Booking (NEW)
ja: レンタル予約（NEW）
zh_cn: 租赁预订（新）

source: Booking Inquiry (NEW)
ja: 予約照会（新規）
zh_cn: 预订查询（新）

source: Show name on logged in user?
ja: ログインしているユーザーに名前を表示しますか？
zh_cn: 在登录用户上显示名称？

source: Show email on logged in user?
ja: ログインしているユーザーにメールを表示しますか？
zh_cn: 在登录的用户上显示电子邮件？

source: Show phone on logged in user?
ja: ログインしているユーザーに電話を表示しますか？
zh_cn: 在已登录的用户上显示电话？

source: Show Additional Infos
ja: 追加情報を表示
zh_cn: 显示其他信息

source: Widget Booking
ja: ウィジェット予約
zh_cn: 小部件预订

source: Widget Banner
ja: ウィジェットバナー
zh_cn: 小部件横幅

source: Text Content)
ja: テキストコンテンツ）
zh_cn: 文字内容）

source: Link Booking
ja: リンク予約
zh_cn: 链接预订

source: Widget Contacts
ja: ウィジェットの連絡先
zh_cn: 窗口小部件联系人

source: Hide contacts on
ja: 連絡先を非表示
zh_cn: 隐藏联络人

source: Widget Price Range
ja: ウィジェットの価格帯
zh_cn: 小部件价格范围

source: Widget Counter - Event Dates
ja: ウィジェットカウンター-イベントの日付
zh_cn: 小部件计数器-活动日期

source: Show event dates
ja: イベントの日付を表示
zh_cn: 显示活动日期

source: Number of first dates to show?
ja: 表示する最初の日付の数？
zh_cn: 要显示的首次约会次数？

source: Show end date
ja: 終了日を表示
zh_cn: 显示结束日期

source: Widget Event Dates (NEW)
ja: ウィジェットイベントの日付（新規）
zh_cn: 窗口小部件事件日期（新）

source: Widget weather
ja: ウィジェット天気
zh_cn: 小部件天气

source: Widget Author
ja: ウィジェット作成者
zh_cn: 小部件作者

source: Widget Recommended
ja: 推奨ウィジェット
zh_cn: 小部件推荐

source: Enter Post ids to show, separated by a comma. Leave empty to show all
ja: 表示する投稿IDをコンマで区切って入力します。すべてを表示するには空のままにします
zh_cn: 输入要显示的帖子ID，以逗号分隔。留空以显示全部

source: Widget Listing Author Ads
ja: ウィジェットリスト作成者広告
zh_cn: 小部件列表作者广告

source: Widget Listing Author Message
ja: ウィジェットリスト作成者メッセージ
zh_cn: 小部件列表作者消息

source: Author Message (NEW)
ja: 著者メッセージ（NEW）
zh_cn: 作者留言（新）

source: Widget Booking Event
ja: ウィジェット予約イベント
zh_cn: 小部件预订活动

source: Please input custom field name event price
ja: カスタムフィールド名イベント価格を入力してください
zh_cn: 请输入自定义字段名称活动价格

source: ex:price_from
zh_cn: 例如：price_from

source: Please input custom field name event date
ja: カスタムフィールド名イベントの日付を入力してください
zh_cn: 请输入自定义字段名称活动日期

source: ex:levent_date
ja: 例えばlevent_date
zh_cn: 例如levent_date

source: Widget Booking Product
ja: ウィジェット予約製品
zh_cn: 小部件预订产品

source: Widget Discount Coupon
ja: ウィジェット割引クーポン
zh_cn: 小部件折扣券

source: Display coupon
ja: ディスプレイクーポン
zh_cn: 显示优惠券

source: Which coupon you want to show in this widget? 1 for first item.
ja: このウィジェットに表示するクーポンはどれですか？最初のアイテムには1。
zh_cn: 您想在此小部件中显示哪个优惠券？第一项为1。

source: Mobile Buttons (NEW)
ja: モバイルボタン（新規）
zh_cn: 移动按钮（新）

source: Show phone
ja: 電話番号を表示
zh_cn: 显示电话

source: Show email
ja: メールを表示
zh_cn: 显示电子邮件

source: Show get direction
ja: 取得方向を表示
zh_cn: 显示方向

source: Single Room
ja: シングルルーム
zh_cn: 单人房

source: Calendar
ja: カレンダー
zh_cn: 日历

source: Room Button
ja: ルームボタン
zh_cn: 房间按钮

source: Icon Selector
ja: アイコンセレクター
zh_cn: 图标选择器

source: Link Button
ja: リンクボタン
zh_cn: 链接按钮

source: Categories (NEW)
ja: カテゴリー（NEW）
zh_cn: 类别（新）

source: Categories
ja: カテゴリー
zh_cn: 分类目录

source: Child categories level
ja: 子カテゴリレベル
zh_cn: 子类别级别

source: Hide children
ja: 子供を隠す
zh_cn: 隐藏孩子

source: Level 1
ja: レベル1
zh_cn: 1级

source: Level 2
ja: レベル2
zh_cn: 2级

source: Level 3
ja: レベル3
zh_cn: 3级

source: Hide empty child?
ja: 空の子を隠す？
zh_cn: 隐藏空子？

source: Locations
ja: 場所
zh_cn: 地点

source: Filter tags
ja: フィルタータグ
zh_cn: 过滤标签

source: Destination
ja: 先
zh_cn: 目的地

source: Select where to display
ja: 表示する場所を選択
zh_cn: 选择显示位置

source: Date IN-OUT
ja: 日付入力
zh_cn: 日期进出

source: Option Room
ja: オプションルーム
zh_cn: 选项室

source: Quantity Max
ja: 最大数量
zh_cn: 最大数量

source: Quantity Min
ja: 最小数量
zh_cn: 最小数量

source: Option Adults
ja: オプションの大人
zh_cn: 选项成人

source: Option Children
ja: オプションの子
zh_cn: 选项儿童

source: Min value
ja: 最小値
zh_cn: 最低价值

source: Max value
ja: 最大値
zh_cn: 最大值

source: Step change
ja: ステップ変更
zh_cn: 阶跃变化

source: Initial from value
ja: 初期値から
zh_cn: 从价值开始

source: Initial to value
ja: 初期値
zh_cn: 初值

source: Filter Button
ja: フィルターボタン
zh_cn: 筛选按钮

source: Button Filter More Option
ja: ボタンフィルター詳細オプション
zh_cn: 按钮过滤器更多选项

source: Filter Rating
ja: フィルター評価
zh_cn: 过滤等级

source: Stars Value
ja: 星の価値
zh_cn: 明星价值

source: Filter Facilities
ja: フィルター設備
zh_cn: 过滤设施

source: Booking Date
ja: 予約日
zh_cn: 预定日期

source: Booking Button
ja: 予約ボタン
zh_cn: 预订按钮

source: Preview Room
ja: プレビュールーム
zh_cn: 预览室

source: Number of Features to show
ja: 表示する機能の数
zh_cn: 要显示的功能数量

source: Currency symbol
ja: 通貨記号
zh_cn: 货币符号

source: Room Button Details
ja: ルームボタンの詳細
zh_cn: 房间按钮详细信息

source: Add To Cart
ja: カートに追加
zh_cn: 添加到购物车

source: Preview Template
ja: プレビューテンプレート
zh_cn: 预览模板

source: Author Info
ja: 著者情報
zh_cn: 作者信息

source: Price Sale
ja: 価格セール
zh_cn: 价格销售

source: Facilities
ja: 施設
zh_cn: 设备

source: Average Price
ja: 平均の値段
zh_cn: 平均价格

source: Option List
ja: オプションリスト
zh_cn: 选项清单

source: Event Status (NEW)
ja: イベントステータス（新規）
zh_cn: 活动状态（新）

source: 503 Service Temporarily Unavailable
ja: 503サービスは一時的に使用できません
zh_cn: 503服务暂时不可用

# Show register button: yes or no
source: no
ja: 番号
zh_cn: 没有

source: <i class="fa fa-lock"></i>Register
ja: <i class="fa fa-lock"></i>登録
zh_cn: <i class="fa fa-lock"></i>寄存器

source: <i class="fa fa-sign-in"></i>Sign In
ja: <i class="fa fa-sign-in"></i>サインイン
zh_cn: <i class="fa fa-sign-in"></i>登入

source: My account
ja: マイアカウント
zh_cn: 我的帐户

source: Hello ,
ja: こんにちは 、
zh_cn: 你好 ，

source: Earning: %s
ja: 収益：％s
zh_cn: 收入：％s

source: Messages
ja: メッセージ
zh_cn: 留言内容

source: Log Out
ja: ログアウト
zh_cn: 登出

source: Login
ja: ログインする
zh_cn: 登录

source: Register
ja: 登録
zh_cn: 寄存器

source: Sign In
ja: サインイン
zh_cn: 登入

source: Username or Email Address <span>*</span>
ja: ユーザー名またはメールアドレス<span>*</span>
zh_cn: 用户名或电子邮件地址<span>*</span>

source: Password <span>*</span>
ja: パスワード<span>*</span>
zh_cn: 密码<span>*</span>

source: Log In
ja: ログインする
zh_cn: 登录

source: Remember me
ja: 私を覚えてますか
zh_cn: 记住账号

source: Lost Your Password?
ja: パスワードを忘れましたか？
zh_cn: 忘记密码？

source: Sign Up
ja: サインアップ
zh_cn: 注册

source: Account details will be confirmed via email.
ja: アカウントの詳細はメールで確認されます。
zh_cn: 帐户详细信息将通过电子邮件确认。

source: Username <span>*</span>
ja: ユーザー名<span>*</span>
zh_cn: 用户名<span>*</span>

source: Email Address <span>*</span>
ja: メールアドレス<span>*</span>
zh_cn: 电邮地址<span>*</span>

source: Register as author
ja: 著者として登録する
zh_cn: 注册为作者

source: or
ja: または
zh_cn: 要么

source: Reset <span>Your Password</span>
ja: <span>パスワードを</span>リセット<span>する</span>
zh_cn: 重设<span>密码</span>

source: Get New Password
ja: 新しいパスワードを取得
zh_cn: 获取新密码

source: Go Back
ja: 戻る
zh_cn: 回去

source: Hotel Title
ja: ホテル名
zh_cn: 酒店名称

source: Add Listing <span><i class="fas fa-plus"></i></span>
ja: リストを追加<span><i class="fas fa-plus"></i></span>
zh_cn: 添加清单<span><i class="fas fa-plus"></i></span>

source: You must be logged in to add listings.
ja: リストを追加するにはログインする必要があります。
zh_cn: 您必须先登录才能添加列表。

source: You have no bookmark.
ja: ブックマークがありません。
zh_cn: 您没有书签。

source: <i class="fa fa-picture-o"></i> Click here or drop files to upload
ja: <i class="fa fa-picture-o"></i>ここをクリックしてアップロードするファイルをドロップします
zh_cn: <i class="fa fa-picture-o"></i>单击此处或拖放文件进行上传

source: Select or Upload File
ja: ファイルを選択またはアップロード
zh_cn: 选择或上传文件

source: Select or Upload Files
ja: ファイルを選択またはアップロードする
zh_cn: 选择或上传文件

source: Location<i class="fa fa-map-marker"></i>
ja: ロケーション<i class="fa fa-map-marker"></i>
zh_cn: 位置<i class="fa fa-map-marker"></i>

source: Region of your business
ja: あなたのビジネスの地域
zh_cn: 您的业务区域

source: Address of your business
ja: あなたの会社の住所
zh_cn: 您的公司地址

source: Latitude
ja: 緯度
zh_cn: 纬度

source: Longitude
ja: 経度
zh_cn: 经度

source: Your Phone
ja: あなたの電話
zh_cn: 您的手机

source: Your Email
ja: あなたのメール
zh_cn: 你的邮件

source: Your Website
ja: あなたのウェブサイト
zh_cn: 你的网页

source: Claim listing: <span class="lauthor-msg-title">%s</span>
ja: 申し立てリスト： <span class="lauthor-msg-title">％s</span>
zh_cn: 索赔清单： <span class="lauthor-msg-title">％s</span>

source: Additional information here.
ja: 追加情報はこちら。
zh_cn: 此处提供更多信息。

source: No Results
ja: 結果がありません
zh_cn: 没有结果

source: There are no listings matching your search.
ja: 検索に一致するリストはありません。
zh_cn: 没有与您的搜索匹配的列表。

source: Try changing your search filters or <a href="%1$s" class="reset-filter-link">Reset Filter</a>
ja: 検索フィルターを変更するか、フィルターを<a href="%1$s" class="reset-filter- link">リセットして</a>ください
zh_cn: 尝试更改搜索过滤器或<a href="%1$s" class="reset-filter- link">重置过滤器</a>

# Disable bubbles on maintenance page: yes or no
source: no
ja: 番号
zh_cn: 没有

source: <i class="fa fa-angle-double-up"></i><span>Back to Filters</span>
ja: <i class="fa fa-angle-double-up"></i> <span>フィルターに戻る</span>
zh_cn: <i class="fa fa-angle-double-up"></i> <span>返回过滤器</span>

source: Results for: %s
ja: 結果：％s
zh_cn: 结果：％s

source: Search
ja: 探す
zh_cn: 搜索

source: What Nearby? Bar, Gym, Restaurant
ja: 近くに何？バー、ジム、レストラン
zh_cn: 什么附近？酒吧，健身房，餐厅

source: View All Details
ja: 詳細をすべて表示
zh_cn: 查看所有细节

source: User :
ja: ユーザー：
zh_cn: 用户名：

source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut nec tincidunt arcu, sit amet fermentum sem.
ja: Loremのイプサム嘆き座るAMET、consectetur adipiscing ELIT。 NECのtinciduntのARCU UT、AMETファーメンタムSEM座ります。
zh_cn: Lorem存有悲坐阿梅德，consectetur adipiscing ELIT。 UT NEC tincidunt arcu，坐阿梅德发酵SEM。

source: About Athor :
ja: Athorについて：
zh_cn: 关于阿托尔：

source: Co-manager associated
ja: 共同マネージャー関連
zh_cn: 联合经理

source: User Contacts :
ja: ユーザー連絡先：
zh_cn: 用户联系人：

source: Phone :
ja: 電話番号
zh_cn: 电话 ：

source: Address :
ja: 住所 ：
zh_cn: 地址 ：

source: Website :
ja: ウェブサイト：
zh_cn: 网站：

source: About <span> %s</span> .
ja: <span>％s</span>について。
zh_cn: 关于<span>％s</span> 。

source: Visit Website <i class="fa fa-angle-right"></i>
ja: ウェブサイトを訪問<i class="fa fa-angle-right"></i>
zh_cn: 访问网站<i class="fa fa-angle-right"></i>

source: Hotels added by <span>%s</span>
ja: <span>％sが</span>追加したホテル
zh_cn: <span>％s</span>添加的酒店

source: You have no Published listings yet!
ja: 公開されたリストはまだありません！
zh_cn: 您还没有发布的商品！

source: Select listing for ad
ja: 広告のリストを選択
zh_cn: 选择广告列表

source: Select a listing
ja: リストを選択してください
zh_cn: 选择一个清单

source: Which position for ad?
ja: 広告の位置は？
zh_cn: 广告的哪个位置？

source: Positions:
ja: 役職：
zh_cn: 职位：

source: <span>Tariff Plan: </span> <strong>%1$s</strong>
ja: <span>料金プラン：</span> <strong>％1 $ s</strong>
zh_cn: <span>收费方案：</span> <strong>％1 $ s</strong>

source: <p>You are on <a>%1$s</a>. Use link bellow to view details or upgrade.</p><a class="tfp-det-btn color2-bg" href="%2$s">Details</a>
ja: <p> <a>％1 $ sにい</a>ます。以下のリンクを使用して、詳細を表示またはアップグレードします。 </p> <a class="tfp-det-btn color2-bg" href="%2$s">詳細</a>
zh_cn: <p>您在<a>％1 $ s上</a> 。使用下面的链接查看详细信息或升级。 </p> <a class="tfp-det-btn color2-bg" href="%2$s">细节</a>

source: <span>Your are: </span> <strong>%1$s</strong>
ja: <span>あなた：</span> <strong>％1 $ s</strong>
zh_cn: <span>您是：</span> <strong>％1 $ s</strong>

source: <p>You are <a>%1$s</a>. Order an membership plan to submit listings.</p><a class="tfp-det-btn color2-bg" href="%2$s">Membership Plans</a>
ja: <p>あなたは<a>％1 $ s</a>です。会員プランを注文してリストを送信してください。 </p> <a class="tfp-det-btn color2-bg" href="%2$s">会員プラン</a>
zh_cn: <p>您是<a>％1 $ s</a> 。订购会员计划以提交列表。 </p> <a class="tfp-det-btn color2-bg" href="%2$s">会员计划</a>

source: seconds
ja: 秒
zh_cn: 秒

# Disable bubbles on coming soon page: yes or no
source: no
ja: 番号
zh_cn: 没有

source: Hotels
ja: ホテル
zh_cn: 饭店

source: Your site&#8217;s most recent Posts.
ja: サイトの最新の投稿。
zh_cn: 您网站的最新帖子。

source: EasyBook Recent Posts
ja: EasyBook最近の投稿
zh_cn: EasyBook最近帖子

source: d M Y
zh_cn: d我的

# comments_num_title
source: %1$s Comment
ja: ％1 $ sのコメント
zh_cn: ％1 $ s评论

source: Title:
ja: 題名：
zh_cn: 标题：

source: Number of posts to show:
ja: 表示する投稿の数：
zh_cn: 要显示的帖子数：

source: Display post excerpt?
ja: 投稿の抜粋を表示しますか？
zh_cn: 显示帖子摘录？

source: Display post thumbnail?
ja: 投稿のサムネイルを表示しますか？
zh_cn: 显示帖子缩略图？

source: Display post date?
ja: 投稿日を表示しますか？
zh_cn: 显示发布日期？

source: Display comment count?
ja: コメント数を表示しますか？
zh_cn: 显示评论数？

source: Follow Us
ja: フォローする
zh_cn: 跟着我们

source: Display tweets on your site.
ja: サイトにツイートを表示します。
zh_cn: 在您的网站上显示推文。

source: EasyBook Twitter Feed
ja: EasyBook Twitterフィード
zh_cn: EasyBook Twitter提要

source: Username
ja: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: Option to load tweets from another account - Optional. Leave this empty to load from your own (account with API keys on <strong>Settings -> EasyBook Add-Ons -> Twitter Feeds Section</strong> tab).
ja: 別のアカウントからツイートをロードするオプション-オプション。これを空のままにして、独自にロードします（ <strong>[設定]-> [EasyBookアドオン]-> [Twitterフィードセクション</strong> ]タブのAPIキーを持つアカウント）。
zh_cn: 从另一个帐户加载推文的选项-可选。将其保留为空以从您自己加载（具有<strong>设置-> EasyBook加载项-> Twitter Feeds部分</strong>选项卡上的API密钥的帐户）。

source: Display Username?
ja: ユーザー名を表示しますか？
zh_cn: 显示用户名？

source: List name
ja: リスト名
zh_cn: 列表名称

source: List name to load tweets from - Optional. If you define list name you also must define the username of the list owner in the Username option.
ja: ツイートをロードするリスト名-オプション。リスト名を定義する場合、ユーザー名オプションでリスト所有者のユーザー名も定義する必要があります。
zh_cn: 列出要从中加载推文的名称-可选。如果定义列表名称，则还必须在“用户名”选项中定义列表所有者的用户名。

source: Hashtag
ja: ハッシュタグ
zh_cn: 井号

source: Option to load tweets with a specific hashtag - Optional.
ja: 特定のハッシュタグでツイートをロードするオプション-オプション。
zh_cn: 加载带有特定主题标签的推文的选项-可选。

source: Number of tweets you want to display.
ja: 表示するツイートの数。
zh_cn: 您要显示的推文数量。

source: Follow Us link
ja: フォローリンク
zh_cn: 关注我们链接

source: Display tweets as a list ticker
ja: ツイートをリストティッカーとして表示する
zh_cn: 将推文显示为列表行情

source: Display Interact?
ja: 対話を表示しますか？
zh_cn: 显示互动？

source: EasyBook banner widget
ja: EasyBookバナーウィジェット
zh_cn: EasyBook横幅小部件

source: EasyBook Banner
ja: EasyBookバナー
zh_cn: EasyBook标语

source: Banner widget
ja: バナーウィジェット
zh_cn: 横幅小部件

source: Photo:
ja: 写真：
zh_cn: 照片：

source: Link:
ja: リンク：
zh_cn: 链接：

source: Open in new tab
ja: 新しいタブで開く
zh_cn: 在新标签页中打开

source: EasyBook languages widget
ja: EasyBook言語ウィジェット
zh_cn: EasyBook语言小部件

source: EasyBook Languages
ja: EasyBook言語
zh_cn: EasyBook语言

source: Display your instagram images as grid view.
ja: Instagramの画像をグリッドビューとして表示します。
zh_cn: 将您的instagram图像显示为网格视图。

source: Client ID.
ja: クライアントID。
zh_cn: 客户编号。

source: Access Token.
ja: アクセストークン。
zh_cn: 访问令牌。

source: <a href="http://jelled.com/instagram/access-token" target="_blank">"How to create your Client ID and generate an Instagram Access Token?"</a>
ja: <a href="http://jelled.com/instagram/access-token" target="_blank">「クライアントIDを作成してInstagramアクセストークンを生成する方法」</a>
zh_cn: <a href="http://jelled.com/instagram/access-token" target="_blank">“如何创建您的客户ID并生成Instagram访问令牌？”</a>

source: What do you want to display?
ja: 何を表示しますか？
zh_cn: 您要显示什么？

source: Tagged - Images with a specific tag
ja: タグ付き-特定のタグを持つ画像
zh_cn: 标记-具有特定标记的图像

source: User - Images from a user
ja: ユーザー-ユーザーからの画像
zh_cn: 用户-来自用户的图像

source: Tag Name (for get Tagged option above).
ja: タグ名（上記のタグ付きオプションを取得するため）。
zh_cn: 标签名称（适用于上面的“获取标签”选项）。

source: User ID (for get User option above).
ja: ユーザーID（上記のユーザー取得オプション用）。
zh_cn: 用户ID（用于上面的“获取用户”选项）。

source: This is your Instagram <strong>account ID (eg: 4385108)</strong>, not your username. If you do not know your account ID, do a quick google search for <a href="https://google.com/search?q=What%20is%20my%20Instagram%20account%20ID%3F" target="_blank">"What is my Instagram account ID?"</a>. There a several free tools available online that will look it up for you.
ja: これはユーザー名ではなく、Instagram <strong>アカウントID（例：4385108）</strong>です。アカウントIDがわからない場合は、グーグルで<a href="https://google.com/search? q=What%20is%20my%20Instagram%20account%20ID%3F" target="_blank">「InstagramアカウントIDとは」を</a>検索してください。 nオンラインで利用できる無料のツールがいくつかあります。
zh_cn: 这是您的Instagram <strong>帐户ID（例如：4385108）</strong> ，而不是您的用户名。如果您不知道自己的帐户ID，请在Google上快速搜索<a href="https://google.com/search? q=What%20is%20my%20Instagram%20account%20ID%3F" target="_blank">“我的Instagram帐户ID是什么？”</a> 。 n在线上有几种免费工具可以为您查找。

source: Number of Images to show. Max of 60
ja: 表示する画像の数。最大60
zh_cn: 要显示的图像数。最多60

source: Columns grid
ja: 列グリッド
zh_cn: 列格

source: Thumbnail - 150x150 px
ja: サムネイル-150x150 px
zh_cn: 缩图-150x150像素

source: Low Resolution - 306x306 px
ja: 低解像度-306x306 px
zh_cn: 低分辨率-306x306 px

source: Standard Resolution - 612x612 px
ja: 標準解像度-612x612 px
zh_cn: 标准分辨率-612x612像素

source: EasyBook about author widget
ja: 著者ウィジェットに関するEasyBook
zh_cn: EasyBook关于作者小部件

source: EasyBook Author
zh_cn: EasyBook作者

source: About Author
ja: 著者について
zh_cn: 关于作者

source: Author Photo:
ja: 著者の写真：
zh_cn: 作者照片：

source: Author Name:
ja: 著者名：
zh_cn: 作者姓名：

source: Author Sub:
ja: 著者サブ：
zh_cn: 作者子：

source: Author Description:
ja: 著者の説明：
zh_cn: 作者简介：

source: Automatically add paragraphs
ja: 段落を自動的に追加する
zh_cn: 自动添加段落

source: Author URL:
ja: 著者URL：
zh_cn: 作者网址：

source: Socials:
ja: ソーシャル：
zh_cn: 社交：

source: EasyBook partners widget
ja: EasyBookパートナーウィジェット
zh_cn: EasyBook合作伙伴小部件

source: EasyBook Partners
ja: EasyBookパートナー
zh_cn: EasyBook合作伙伴

source: Partners widget
ja: パートナーウィジェット
zh_cn: 合作伙伴小部件

source: Enter the path for the image. For example: faceboook.com, youtube.com, ... links separated by accents ",".
ja: 画像のパスを入力します。例：faceboook.com、youtube.com、...アクセントで区切られたリンク &quot;、"。
zh_cn: 输入图像的路径。例如：faceboook.com，youtube.com，...以重音符号“，”分隔的链接。

source: EasyBook Popup Video widget
ja: EasyBook Popup Videoウィジェット
zh_cn: EasyBook Popup Video小部件

source: EasyBook Popup Video
ja: EasyBookポップアップビデオ
zh_cn: EasyBook弹出视频

source: banner image
ja: バナー画像
zh_cn: 横幅图片

source: Popup Video Link
ja: ポップアップ動画リンク
zh_cn: 弹出视频链接

source: Post Format Options
ja: 投稿フォーマットのオプション
zh_cn: 帖子格式选项

source: Post Slider and Gallery Images
ja: 投稿スライダーとギャラリー画像
zh_cn: 发布滑块和图库图像

source: Gallery Columns
ja: ギャラリーコラム
zh_cn: 画廊专栏

source: For Gallery post format only.
ja: ギャラリー投稿形式のみ。
zh_cn: 仅适用于画廊帖子格式。

source: One column
ja: 1列
zh_cn: 一栏

source: Two columns
ja: 2列
zh_cn: 两列

source: Three columns
ja: 3列
zh_cn: 三列

source: Four columns
ja: 4列
zh_cn: 四列

source: Five columns
ja: 5列
zh_cn: 五列

source: oEmbed for Post Format
ja: 投稿フォーマットのoEmbed
zh_cn: 嵌入邮寄格式

source: Enter a youtube, twitter, or instagram URL. Supports services listed at <a href="http://codex.wordpress.org/Embeds">http://codex.wordpress.org/Embeds</a>.
ja: youtube、twitter、またはinstagramのURLを入力します。 <a href="http://codex.wordpress.org/Embeds">http：//codex.wordpressに</a>リストされているサービスをサポートします<a href="http://codex.wordpress.org/Embeds">。 org / Embeds</a> 。
zh_cn: 输入youtube，twitter或instagram URL。支持<a href="http://codex.wordpress.org/Embeds">http：//codex.wordpress上</a>列出的服务<a href="http://codex.wordpress.org/Embeds">。 org / Embeds</a> 。

source: Post Layout Options
ja: 投稿レイアウトオプション
zh_cn: 帖子布局选项

source: Show Post Header
ja: 投稿ヘッダーを表示
zh_cn: 显示帖子标题

source: Header Image Background
ja: ヘッダー画像の背景
zh_cn: 标头图片背景

source: Show Post Title in header
ja: ヘッダーに投稿タイトルを表示
zh_cn: 在标题中显示帖子标题

source: Header Additional Info
ja: ヘッダーの追加情報
zh_cn: 标头附加信息

source: Is Featured post
ja: 注目の投稿です
zh_cn: 是精选帖子

source: Select listing types which author subscribed for this plan can submit listings to
ja: このプランに登録している著者がリストを送信できるリストの種類を選択してください
zh_cn: 选择作者可以为此计划订阅的列表类型

source: Plan Options
ja: 計画オプション
zh_cn: 计划选项

source: Subtitle
ja: 字幕
zh_cn: 字幕

source: Value 0 for free.
ja: 値0は無料です。
zh_cn: 值0是免费的。

source: Expired period
ja: 期限切れ
zh_cn: 有效期

source: Interval
ja: 間隔
zh_cn: 间隔

source: Numbers of PERIOD value which listing will be expired
ja: リストの有効期限が切れるPERIOD値の数
zh_cn: 清单将过期的PERIOD值数

source: No Expire
ja: 無期限
zh_cn: 没有过期

source: Check this if subscription never expire.
ja: サブスクリプションの有効期限が切れない場合は、これを確認してください。
zh_cn: 如果订阅永不过期，请检查此选项。

source: Yearly price reduction
ja: 年間値下げ
zh_cn: 每年降价

source: value from 1%. O for no redution. Yealy price will be automatically calculated
ja: 1％からの値。重複なしのO。各価格は自動的に計算されます
zh_cn: 价值从1％。 O，无保留。是的价格将自动计算

source: Value 0% to 100%.
ja: 値は0％〜100％です。
zh_cn: 值0％至100％。

source: Prcing Icon Class
ja: アイコンクラスの設定
zh_cn: 定价图标类

source: Take the page access class icon : https://fontawesome.com/
ja: ページアクセスクラスアイコンを取得します：https://fontawesome.com/
zh_cn: 以页面访问类图标为：https://fontawesome.com/

source: Listing Submission Limit
ja: 提出制限のリスト
zh_cn: 上市提交限制

source: Numbers of listing who subscribe for this plan can submit.
ja: このプランにサブスクライブできるリスティングの数。
zh_cn: 订阅此计划的列表数量可以提交。

source: Unlimited Listing Submission
ja: 無制限のリスト提出
zh_cn: 无限提交清单

source: Check this if this plan has unlimited listing submission.
ja: このプランに無制限のリスト提出がある場合は、これを確認してください。
zh_cn: 如果此计划有无限的列表提交，请选中此复选框。

source: Featured Listings
ja: 注目のリスト
zh_cn: 精选房源

source: Numbers of featured listings for this plan.
ja: このプランの注目リストの数。
zh_cn: 该计划的特色列表数。

source: Is Recurring
ja: 繰り返します
zh_cn: 正在重复

source: Check this if this plan required recurring payment.
ja: このプランで定期的な支払いが必要な場合は、これを確認してください。
zh_cn: 如果此计划需要定期付款，请选中此复选框。

source: Recurring Options
ja: 繰り返しオプション
zh_cn: 循环期权

source: Trial Interval
ja: 試行間隔
zh_cn: 试用间隔

source: Value O for disable.
ja: 無効の場合は値O。
zh_cn: 值为O表示禁用。

source: Trial Period
ja: トライアル期間
zh_cn: 试用期

source: Page Layout Options - For normal page template only
ja: ページレイアウトオプション-通常のページテンプレートのみ
zh_cn: 页面布局选项-仅适用于普通页面模板

source: Social Links
ja: ソーシャルリンク
zh_cn: 社交连结

source: Select Icon
ja: アイコンを選択
zh_cn: 选择图标

source: Mail URL
ja: メールURL
zh_cn: 邮件网址

source: Facebook URL
zh_cn: Facebook网址

source: Twitter URL
zh_cn: Twitter网址

source: Google+ URL
zh_cn: Google+网址

source: Linkedin URL
ja: リンク先URL
zh_cn: Linkedin网址

source: Instagram URL
zh_cn: Instagram网址

source: Tumblr URL
zh_cn: Tumblr网址

source: Behance URL
zh_cn: 行为网址

source: Resume Options
ja: 再開オプション
zh_cn: 恢复选项

source: Resume Date
ja: 再開日
zh_cn: 恢复日期

source: Testimonial Meta Options
ja: 証言メタオプション
zh_cn: 推荐元选项

source: Rating Stars
ja: 星の評価
zh_cn: 评级明星

source: Not Rate
ja: 評価しない
zh_cn: 不评价

source: 1.5 Stars
ja: 1.5つ星
zh_cn: 1.5星

source: 2.5 Stars
ja: 2.5つ星
zh_cn: 2.5星

source: 3.5 Stars
ja: 3.5つ星
zh_cn: 3.5星

source: 4.5 Stars
ja: 4.5つ星
zh_cn: 4.5星

source: Rooms:
ja: 部屋：
zh_cn: 客房：

# checkout room dates
source: Adults %d x
ja: 大人％dx
zh_cn: 成人％dx

source: Slots:
ja: スロット：
zh_cn: 插槽：

source: Adults: %s x %s
ja: 大人：％sx％s
zh_cn: 成人：％sx％s

source: Children: %s x %s
ja: 子：％sx％s
zh_cn: 孩子：％sx％s

source: Delete booking failure
ja: 予約の失敗を削除
zh_cn: 删除预订失败

source: You don't have permission to this booking
ja: この予約の許可がありません
zh_cn: 您无权进行此预订

source: Invalid activity id.
ja: 無効なアクティビティID。
zh_cn: 无效的活动ID。

source: You are not allowed to submit listing to this type.
ja: このタイプにリストを送信することはできません。
zh_cn: 您无权提交此类型的列表。

source: You are not allowed to submit listing to any type. Please order an author membership to start submit listing.
ja: どのタイプにもリストを送信することはできません。リストの送信を開始するには、著者メンバーシップを注文してください。
zh_cn: 您无权提交任何类型的列表。请订购作者会员资格以开始提交清单。

source: You have no permission to delete this post
ja: この投稿を削除する権限がありません
zh_cn: 您无权删除此信息

source: Delete listing failure
ja: リストの削除の失敗
zh_cn: 删除列表失败

source: The editing listing is incorrect.
ja: 編集リストが間違っています。
zh_cn: 编辑列表不正确。

source: You have no permission to featured this listing
ja: このリスティングを紹介する権限がありません
zh_cn: 您无权对此商品进行精选

source: Listing was already featured
ja: リスティングはすでに機能しています
zh_cn: 列表已经精选

source: Listing is featured
ja: リストが掲載されています
zh_cn: 上市特色

source: Your subscription hit featured listing limit
ja: サブスクリプションヒットの注目リストの制限
zh_cn: 您的订阅达到了精选列表限制

source: Your author subscription has no featured listings or hit the limit
ja: 著者のサブスクリプションに注目のリスティングがないか、制限に達しています
zh_cn: 您的作者订阅没有特色列表或未达到限制

source: You have no access to this user.
ja: このユーザーにはアクセスできません。
zh_cn: 您无权访问此用户。

source: Insert user %s meta failure or existing meta value
ja: ユーザー％sのメタエラーまたは既存のメタ値を挿入します
zh_cn: 插入用户％s的元失败或现有的元值

source: Your profile has been updated.
ja: プロフィールが更新されました。
zh_cn: 您的个人资料已更新。

source: The current password is correct.
ja: 現在のパスワードは正しいです。
zh_cn: 当前密码正确。

source: Your password has been changed.
ja: あなたのパスワードは変更されました。
zh_cn: 您的密码已被更改。

source: The new password does not match each other.
ja: 新しいパスワードは互いに一致しません。
zh_cn: 新密码不匹配。

source: The old password is incorrect.
ja: 古いパスワードが間違っています。
zh_cn: 旧密码错误。
